Информация о проекте

Проек был реализован по ТЗ от онлайн-школы Айтилогия. Срок - 14 дней.

Вот какие задачи были реализованы в рамках этого проекта:

· Полное соответствие сайта с psd-макетами десктопной и адаптивной версии. ✅
· Корректное отображение сайта на любом устройстве с шириной от 320 до 1920 пикселей. ✅X
· В шапке реализовано всплывающее меню, расположенное на отдельном слое в макете. ✅
· При нажатии на кнопки «Заказать звонок», «Узнать подробнее», «Получить консультацию» страница должна прокручиваться к блоку «Получите индивидуальную консультацию» ✅
· При нажатии на фотографию в блоке «Наши проекты» она должна открываться на весь экран (можно использовать библиотеку magnific popup) ✅
· По клику на кнопки «Скачать…» на компьютер пользователя должен скачиваться файл PDF (можно взять подходящий из интернета – просто ссылка) ✅
· По клику на кнопку «Посмотреть еще 3 проекта» в блоке появляются еще три блока с проектами. ✅
· В блоке «Построили 200 домов за 10 лет» реализовать карусель не менее чем на 5 элементов. ✅
· Форма в блоке «Получите индивидуальную консультацию» должна иметь валидацию: если пользователь не заполнил поля, под полями ввода должны появляться соответствующие надписи о необходимости заполнения конкретное поле а так же красная рамка для полей ввода. При отправке формы выполняется отправка POST запроса на адрес "скрыт" с указанными данными. Если отправляется name itlogia - в ответ приходит объект со свойством success равном 1, если другие данные - success со значением 0. В первом случае необходимо вывести пользователю ошибку через alert, во втором - вместо текстовых полей, кнопки и блока с галочкой показывать надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». ✅
· При клике на кнопку «Записаться» в блоке «Запишитесь на экскурсию» должен появляться pop-up, расположенный на отдельном скрытом слое в макете. В форме должна быть валидация: если поля не заполнены, то их рамка становится красной, а под полем отображается текст ошибки. Если валидация прошла успешно, отправлять POST запрос на адрес "скрыт" с указанными данными. В случае успешного запроса (если отправляется name itlogia) вместо формы показывается надпись «Спасибо, мы свяжемся с вами в ближайшее время!». В противном случае вывести сообщение об ошибке через alert. ✅
· Иконки соц. сетей при наведении должны становиться 90% непрозрачности✅
· Использовать на странице анимацию для плавного появления блоков (библиотека wow.js) ✅

По желанию:
· Применить маску для полей номера телефона. ✅
· Добавить анимацию для надписи «Листайте вниз» на главном экране - чтобы она плавала вверх-вниз (примерно как мышка в домашней работе по анимациям). ✅
· Использовать sass/less✅
· Использовать grunt/gulp✅
